---
source_image: page_052.png
page_number: 52
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 39.47
tokens: 11537
characters: 1172
timestamp: 2025-12-24T09:28:58.020101
finish_reason: stop
---

<h2>Создание вашей первой Web-страницы</h2>

<head>
<title>Everything I Know About Web Design</title>
</head>

<body>
<p></p>
</body>

</html>

Если вы откроете этот документ в Web-браузере, то увидите, что страница пуста, но название у нее появилось (рис. 2.7).

![Web-страница с названием](../images/chapter2/fig2_7.png)

Рис. 2.7. Когда браузер отображает Web-страницу, он выводит в верхней строке своего окна ее название и короткий дополнительный текст в конце. Если в вашем браузере для отображения применяются вкладки (как в Internet Explorer), название также появится на вкладке

Приведенный HTML-документ, что понятно уже сейчас, — отличный шаблон для будущих страниц. Базовая структура уже есть и вам остается только изменить название и включить какой-то текст.

Вставка контента

Вы полностью подготовились для превращения этой HTML-заготовки в реальный документ с помощью информационного наполнения (или контента). Именно этот компонент самый важный и именно этой задаче посвящена большая часть книги.

Предположим, что вы пишете простую страницу с резюме. Далее показан первый этап работы на ней.

<!DOCTYPE html>

<html>
<head>
<title>Hire Me!</title>
</head>